Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/309.po
Languages: zh_cn

# 0:ノアⅡ。災厄をもたらすもの。あるいは人類の理想郷を作るもの。[%p]
source: 0:Noah II, bringer of disaster, or perhaps the creator of mankind's utopia.[%p]
zh_cn: 0:诺亚Ⅱ——带来灾祸之人，或是创造人类理想乡之人。[%p]

# 100:どちらだろうと、梨深にとってはあまり意味がなかった。[linebreak]どちらだろうと、梨深にとってそれは“壊すべきもの”だったから。[%p]
source: 100:Rimi didn't really care which. Whichever it was, she was going to destroy it.[%p]
zh_cn: 100:无论结果如何，对梨深而言都没有意义了。[linebreak]因为无论是哪种结局，对梨深来说都是「应该破坏的东西」。[%p]

# 200:ノアⅡの場所は、梨深には分かっていた。[linebreak]静かに、そして巧妙に人々の意識の中に埋め込まれた、周囲共通認識。[%p]
source: 200:Rimi knew where Noah II was. A shared awareness, quietly and cleverly slipped into the human mind.[%p]
zh_cn: 200:诺亚Ⅱ的位置，梨深早就知道了。[linebreak]人们在不知不觉中，被植入了这个与周围的人们产生共鸣的认知。[%p]

# 300:渋谷の駅の目の前にありながら。[linebreak]数年前に取り壊された建物でありながら。[%p]
source: 300:It was right in front of Shibuya Station. It was in a building that had supposedly been torn down years ago.[%p]
zh_cn: 300:尽管就在涩谷车站前面——[linebreak]尽管是几年前拆除的建筑物——[%p]

# 400:誰も疑問に思わずそこにあり。[linebreak]誰も足を踏み入れてこようとはしない。[%p]
source: 400:Nobody suspected a thing. Nobody went inside.[%p]
zh_cn: 400:尽管没有人对它的存在感到疑问——[linebreak]也没有任何人试图踏入其中。[%p]

# 500:人の気配がしない、かつてプラネタリウムだったその扉を開いて、梨深は中へと踏み込んだ。[%p]
source: 500:Rimi opened the door to what had once been a planetarium, and stepped inside.[%p]
zh_cn: 500:没有人的气息，打开过去曾是星象仪的大门后，梨深踏入其中。[%p]

source: 600:Her eyes went wide when she saw what was inside. It was a device, impossibly huge and monstrous. The room was dome-like, with the device at its center.[%p]
zh_cn: 600:映入眼帘的景象让梨深瞪大了眼睛。[linebreak]那是过于巨大，让人联想到怪物的「装置」。[linebreak]它就坐镇在圆顶房间正中央。[%p]

source: 700:There was a small, eerie sound that echoed throughout the huge space. It was low, like a beast's growling. The sound meant the device was online.[%p]
zh_cn: 700:宽广的房间里微微回荡着诡异的声音。[linebreak]那是宛如野兽低吼般的声响。[linebreak]代表「装置」正在运作的声音。[%p]

# 800:ノアⅡ――[%p]
source: 800:Noah II...[%p]
zh_cn: 800:诺亚Ⅱ——[%p]

# 900:[name]梨深[line]「ナナちゃん……！」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]Nana![%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]「小七……！」[%p]

# 1000:西條七海が、その装置のすぐ横に囚われていた。[%p]
source: 1000:Nanami Nishijo was being held right next to it.[%p]
zh_cn: 1000:西条七海被关在那个装置旁边。[%p]

# 1100:破れかけた制服、血がにじんだ右手の包帯、力なく垂れた頭。ひどく青ざめた顔色。[linebreak]その痛々しい姿に、梨深は言葉を失う。[%p]
source: 1100:Her uniform was torn. There was a bloody bandage on her right hand, and her head was slumped forward, limp. She was terribly pale, too. Rimi was struck wordless at the sight.[%p]
zh_cn: 1100:她身上的制服残破不堪，右手上缠着渗出血迹的绷带，头无力地低垂，脸色十分苍白。[linebreak]那惨不忍睹的模样让梨深说不出话来。[%p]

source: 1200:Like Jesus, nailed to a cross. No, it wasn't a cross that held her captive. It was a terrible, almost malicious shape.[%p]
zh_cn: 1200:就像被钉在十字架上的耶稣基督一样。[linebreak]不对，抓住七海的东西不能称之为十字架。[linebreak]而是与之相去甚远，充满恶意的形状。[%p]

# 1300:この世のすべての邪悪――[linebreak]この世のすべての混沌――[linebreak]この世のすべての背徳――[%p]
source: 1300:All the evil in the world... All the chaos in the world... All the wickedness in the world...[%p]
zh_cn: 1300:那是代表这世上一切邪恶的东西——[linebreak]那也是代表着这世上所有混乱的东西——[linebreak]那是代表这世上一切悖德的东西——[%p]

# 1400:それらを形として表象させたものと言っても過言ではなかった。[%p]
source: 1400:It was all of these things, and more.[%p]
zh_cn: 1400:就算说那些东西是以具体形式呈现也不为过。[%p]

# 1500:梨深は警戒しながら、素早く周囲を見回す。[%p]
source: 1500:Rimi quickly and cautiously looked around.[%p]
zh_cn: 1500:梨深一边保持警惕，一边迅速地环顾四周。[%p]

# 1600:七海以外に人影はない。[linebreak]ノアⅡの開発を主導し、かつて梨深に残酷な拷問を行ったあの男――野呂瀬玄一の姿は見当たらなかった。[%p]
source: 1600:There was no one else in the room but Nanami. She was looking for Genichi Norose, the man who was once her torturer and was now the leader of the Noah II project. But he wasn't here.[%p]
zh_cn: 1600:除了七海之外没有其他人影。[linebreak]主导诺亚Ⅱ开发，过去对梨深进行过残酷拷问的那个男人——野吕濑玄一的身影不见踪影。[%p]

# 1700:梨深は意外に思いつつも、七海を助けることを優先し、彼女を磔にしているオブジェへと駆け寄った。[%p]
source: 1700:She was surprised, but she decided to prioritize saving Nanami. She ran over to the strange object holding her.[%p]
zh_cn: 1700:虽然感到意外，但梨深还是以拯救七海为优先，跑向将她钉在上面的装置。[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「ナナちゃん、しっかり」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]Nana! Wake up![%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「小娜，振作点！」[%p]

# 1900:[name]七海[line]「う……うう……」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]Aah... Aah...[%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]「呜……呜呜……」[%p]

# 2000:オブジェから七海を下ろし、七海に息があることを確認してホッとする。[%p]
source: 2000:She brought Nanami down, and was relieved to see she was still breathing.[%p]
zh_cn: 2000:我从装置上放下七海，确认她还有呼吸后松了口气。[%p]

# 2100:ひとまず七海をどこか安全な場所に連れていかなくちゃ。[linebreak]梨深は七海を抱き上げようとした。[%p]
source: 2100:The first thing she had to do was get her somewhere safe. She went to help her up.[%p]
zh_cn: 2100:总之得先带七海去一个安全的地方才行。[linebreak]梨深试图把七海抱起来。[%p]

# 2200:だが――[%p]
source: 2200:But...[%p]
zh_cn: 2200:然而——[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「がはっ……！？」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]Gwah![%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「嘎哈……！？」[%p]

# 2400:背中に激痛。[linebreak]抉られるような。[%p]
source: 2400:A terrible pain in her back. Like something tearing through her.[%p]
zh_cn: 2400:背部传来剧痛。[linebreak]像是被挖开一样。[%p]

# 2500:梨深は血を吐いた。[linebreak]その血が、七海の服にかかる。[%p]
source: 2500:Rimi spat up blood. The blood fell on Nanami's clothes.[%p]
zh_cn: 2500:梨深口吐鲜血。[linebreak]她的血溅到七海的衣服上。[%p]

# 2600:[name]野呂瀬[line]「久々の再会だというのに、私には挨拶もなしですか？」[%p]
source: 2600:[name]野呂瀬[line]It's been so long since we've met, and you're not even going to say hello?[%p]
zh_cn: 2600:[name]野吕濑[line]「明明是难得的重逢，却连声招呼都不打吗？」[%p]

# 2700:痛みをこらえ、振り返る。[%p]
source: 2700:She turned around, trying to hold back to the pain.[%p]
zh_cn: 2700:我忍着痛转过头去。[%p]

# 2800:野呂瀬玄一が、すぐ背後に立っていた。[%p]
source: 2800:Genichi Norose was standing right there.[%p]
zh_cn: 2800:野吕濑玄一就站在我的背后不远处。[%p]

# 2900:その手には――[%p]
source: 2900:In his hand...[%p]
zh_cn: 2900:他的手上——[%p]

# 3000:直前まで七海を捕らえていたオブジェ。[linebreak]それはオブジェではなく、剣。[linebreak]野呂瀬玄一の、ディソード。[%p]
source: 3000:was the strange object that had been holding Nanami. It was a sword. It was Genichi Norose's Di-Sword.[%p]
zh_cn: 3000:拿着不久前还抓着七海不放的装置。[linebreak]那不是装置，而是剑。[linebreak]是野吕濑玄一的双刃剑。[%p]

# 3100:そのディソードが、梨深の身体に突き刺さっている。[%p]
source: 3100:And now, it was stabbing into her body.[%p]
zh_cn: 3100:那把双刃剑，正插在梨深的身体上。[%p]

# 3200:野呂瀬が手をゆっくりと引く。[%p]
source: 3200:Norose slowly pulled back his hand.[%p]
zh_cn: 3200:野吕濑缓缓地抽回了手。[%p]

# 3300:身体に食い込んでいた、ディソードの鋭い刃が、梨深の肉の上を滑り、骨の表面を擦る。[%p]
source: 3300:The sharp blades of the Di-Sword slid through her body, cutting into her bones.[%p]
zh_cn: 3300:双刃剑那锐利的刀刃，从原本深深插入的身体中滑出，在骨头表面上摩擦着。[%p]

# 3400:身を削られるような激痛に、梨深は弓なりに身体を痙攣させた。[%p]
source: 3400:Rimi arched her back and began to flail from the pain.[%p]
zh_cn: 3400:像是要切开身体般的激烈疼痛，让梨深的身体像弓一样地痉挛起来。[%p]

# 3500:[name]梨深[line]「う、ああぁっ……！」[%p]
source: 3500:[name]梨深[line]Uwaaaah![%p]
zh_cn: 3500:[name]野吕濑[line]「呜，啊啊啊……！」[%p]

# 3600:[name]野呂瀬[line]「痛みには慣れているはずでしょう？」[%p]
source: 3600:[name]野呂瀬[line]I thought you'd be used to pain by now.[%p]
zh_cn: 3600:[name]野吕濑[line]「你应该已经习惯疼痛了吧？」[%p]

# 3700:野呂瀬の剣が、梨深の身体から抜けた。[%p]
source: 3700:Norose's blade left her body.[%p]
zh_cn: 3700:野吕濑的剑从梨深的身体拔出。[%p]

# 3800:大量の血が溢れ出す。[linebreak]身体じゅうの神経が悲鳴を上げる。[linebreak]痛みで今にも気絶しそうだった。[%p]
source: 3800:Her blood poured out everywhere. All the nerves inside her were screaming. The pain threatened to make her pass out.[%p]
zh_cn: 3800:大量的鲜血涌了出来。[linebreak]全身神经发出哀号。[linebreak]痛到随时都会昏过去。[%p]

# 3900:[name]野呂瀬[line]「その娘は、西條拓巳をおびき寄せる貴重な餌なのです。勝手に連れて行かれては困りますね」[%p]
source: 3900:[name]野呂瀬[line]That girl is my bait. She's how I'm going to lure Takumi Nishijo here. I can't have you taking her.[%p]
zh_cn: 3900:[name]野吕濑[line]「那个女孩是引诱西条拓巳过来的重要诱饵，你们擅自带走她的话会很伤脑筋的。」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「……うぅ」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]Ah...?![%p]
zh_cn: 4000:[name]梨深[line]「……呜～」[%p]

source: 4100:Rimi knew exactly how powerful a Gigalomaniac Norose was. He'd held her for over three years.[%p]
zh_cn: 4100:梨深很清楚，野吕濑身为GIRAGARAMAIAKUS的力量有多强大。[linebreak]毕竟她被这个男人囚禁了三年以上的时间。[%p]

# 4200:まともにやりあっても勝ち目はない。[linebreak]かと言ってこのまま逃がしてもらえるわけもない。[%p]
source: 4200:She couldn't beat him in a head-on fight. But she knew he wouldn't let her escape, either.[%p]
zh_cn: 4200:正面交锋的话，自己没有胜算。[linebreak]话虽如此，但对方也不可能就这样放过她。[%p]

# 4300:――せめて、ナナちゃんだけでも逃がさなきゃ。[%p]
source: 4300:—At least, I have to get Nana out of here.[%p]
zh_cn: 4300:——至少要让小娜逃走才行。[%p]

# 4400:口の中に、血の味が広がっている。[linebreak]激しい嘔吐感がさっきから断続的にこみ上げてきている。[%p]
source: 4400:The taste of blood was filling her mouth. She kept feeling a violent urge to vomit.[%p]
zh_cn: 4400:口中满是鲜血的味道。[linebreak]从刚才开始，强烈的呕吐感就断断续续地涌上喉头。[%p]

source: 4500:The open wound on her back burned like it was on fire. She could barely move from the pain, and the blood just kept coming.[%p]
zh_cn: 4500:背后的伤口就像被火烧一样灼热。[linebreak]因为疼痛，身体无法随心所欲地行动。[linebreak]鲜血无止境地渗了出来。[%p]

# 4600:意識が途切れそうになる。[%p]
source: 4600:She almost passed out.[%p]
zh_cn: 4600:意识即将中断。[%p]

# 4700:とても寒い。[%p]
source: 4700:It was so cold.[%p]
zh_cn: 4700:非常寒冷。[%p]

# 4800:目がかすむ。[linebreak]その視界の中で、野呂瀬が嘲るような笑みを浮かべている。[%p]
source: 4800:Her vision was going blurry. She could just barely make out the cruel smile on Norose's face.[%p]
zh_cn: 4800:视野模糊不清。[linebreak]在这样的视野中，野吕濑露出嘲笑般的笑容。[%p]

# 4900:ダメかもしれない――[%p]
source: 4900:Maybe this was the end.[%p]
zh_cn: 4900:或许不行了——[%p]

# 5000:梨深には自分がこの男から逃れる未来を妄想することができない。[linebreak]心を占めるのはただ絶望だけ。[%p]
source: 5000:Rimi couldn't even imagine a situation where she'd escape alive. The only thoughts in her mind were of pure despair.[%p]
zh_cn: 5000:梨深无法想象自己逃离这个男人的未来。[linebreak]心中只有绝望占据着一切。[%p]

# 5100:[name]タクミ[line]「僕の力を、あげるよ」[%p]
source: 5100:[name]タクミ[line]I'll give you my power.[%p]
zh_cn: 5100:[name]拓美——[line]「我会把我的力量，给你哦。」[%p]

source: 5200:[name]梨深[line]...?![%p]
zh_cn: 5200:[name]「我会把我的力量，给你哦。」[line]「……！？」[%p]

# 5300:その声は、梨深にとって聞き覚えのあるものだった。[%p]
source: 5300:It was a voice she recognized.[%p]
zh_cn: 5300:那声音对梨深来说十分耳熟。[%p]

# 5400:ニシジョウタクミ。[linebreak]あるいは『将軍』と名乗る少年。[%p]
source: 5400:Takumi Nishijo... The boy who called himself Shogun.[%p]
zh_cn: 5400:西上卓真。[linebreak]又或者是自称「将军」的少年。[%p]

source: 5500:The voice was coming from far away, like telepathy. It used the same principles as mind reading, a power that only Gigalomaniacs had.[%p]
zh_cn: 5500:声音是从远方传来的，类似心电感应之类的。[linebreak]跟偷窥思绪是同样的道理。[linebreak]只有基加米狂热分子才能办到的事。[%p]

# 5600:[name]タクミ[line]「僕の最期の妄想を、君に」[%p]
source: 5600:[name]タクミ[line]I'll give you my final delusion.[%p]
zh_cn: 5600:[name]拓美——[line]「把我的临终妄想，托付给你。」[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「タクミ……？」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Takumi?[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深——[line]「拓美……？」[%p]

# 5800:[name]タクミ[line]「君に、こんな辛い役目を任せてしまって、ごめん」[%p]
source: 5800:[name]タクミ[line]I'm sorry that you have to be the one to do something so hard.[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓美——[line]「抱歉，让你扮演这么痛苦的角色。」[%p]

# 5900:[name]タクミ[line]「もう、余計なことは言わない。君の意志を曲げることは無理だって、分かったから」[%p]
source: 5900:[name]タクミ[line]I won't try to change your mind anymore. I know it's impossible now.[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓美——[line]「我不会再多嘴了，因为我明白自己无法改变你的想法。」[%p]

# 6000:[name]タクミ[line]「死ぬつもり、なんだね？」[%p]
source: 6000:[name]タクミ[line]You plan on dying here, don't you?[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓美——[line]「你打算寻死对吧？」[%p]

# 6100:――死なずになんとかできる方法があったなら、そうしてたけど。[%p]
source: 6100:—If there was a way to get out of this alive, I would've taken it.[%p]
zh_cn: 6100:——如果有什么办法可以让我保住性命，我早就那么做了。[%p]

# 6200:[name]タクミ[line]「“彼”が目覚めなかった以上、僕にはどうすることもできない」[%p]
source: 6200:[name]タクミ[line]He didn't wake up. Now, there's nothing I can do.[%p]
zh_cn: 6200:[name]拓美——[line]「既然『他』没有醒来，那我也没办法。」[%p]

# 6300:[name]タクミ[line]「だからせめて、僕の最期の妄想を、君に」[%p]
source: 6300:[name]タクミ[line]But at least... I can give you my final delusion.[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓美——[line]「所以，至少让我在最后把我的妄想告诉你。」[%p]

# 6500:梨深は、この場にいない相手に向かって叫んだ。[%p]
source: 6500:Rimi screamed out to a person who wasn't even here.[%p]
zh_cn: 6500:梨深对着不在场的人大喊道。[%p]

# 6600:[name]タクミ[line]「君だけを、死なせるわけにはいかないよ。すべての元凶は僕なんだから」[%p]
source: 6600:[name]タクミ[line]I can't let you be the one to die here when I'm the one who caused all this.[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓美——[line]「我不能让你一个人去送死，因为一切的罪魁祸首都是我啊！」[%p]

# 6700:[name]梨深[line]「だって……！」[%p]
source: 6700:[name]梨深[line]But...[%p]
zh_cn: 6700:[name]「我不可能放你独自赴死，毕竟这一切的元凶都是我。」[line]「因为……！」[%p]

# 6800:[name]タクミ[line]「もういいんだ」[%p]
source: 6800:[name]タクミ[line]Enough.[%p]
zh_cn: 6800:[name]拓美[line]「已经够了。」[%p]

# 6900:[name]タクミ[line]「梨深、野呂瀬を……殺してほしい。ノアⅡを、破壊してほしい」[%p]
source: 6900:[name]タクミ[line]Rimi... I want you to kill Norose. I want you to destroy Noah II.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「已经够了。」[line]「梨深，希望你杀了……野吕濑。破坏诺亚Ⅱ吧。」[%p]

# 7000:[name]タクミ[line]「僕が、サポートするから」[%p]
source: 7000:[name]タクミ[line]I'll help you.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「梨深，请你杀了……野吕濑。把诺亚Ⅱ给毁了。」[line]「我会支援你的。」[%p]

# 7100:梨深は唇を噛み、涙を拭い、遠のきそうになる意識を必死にたぐり寄せた。[%p]
source: 7100:Rimi bit her lip, wiped away her tears, and tried her best to keep herself from passing out.[%p]
zh_cn: 7100:梨深咬紧嘴唇，擦去泪水，拼命地拉回即将远去的意识。[%p]

# 7200:ディソードをリアルブート。[linebreak]ひらひらと、無数の輝く羽根が舞い散る。[%p]
source: 7200:She real booted her Di-Sword. Countless feathers fell from the sky.[%p]
zh_cn: 7200:我以Real boot启动迪索德。[linebreak]无数闪耀着光芒的羽毛飘落下来。[%p]

# 7300:七海を片手に抱いたまま、梨深は剣を構えた。[%p]
source: 7300:She raised the sword, holding Nanami in one hand.[%p]
zh_cn: 7300:梨深单手抱着七海，举起了剑。[%p]

# 7400:ボタボタと、大量の血痕が足許に垂れる。[linebreak]血は、いまだ止まらない。[linebreak]止まるような傷ではない。[%p]
source: 7400:Blood was pooling at her feet. It hadn't stopped. It wasn't going to.[%p]
zh_cn: 7400:大量的鲜血滴落在脚边。[linebreak]血流不止。[linebreak]那不是会停止出血的小伤。[%p]

# 7500:[name]野呂瀬[line]「ふんっ！」[%p]
source: 7500:[name]野呂瀬[line]Hahh![%p]
zh_cn: 7500:[name]野吕濑[line]「哼！」[%p]

# 7600:野呂瀬のディソードによる、すべてをなぎ倒すかのような一閃。[%p]
source: 7600:Norose brought his Di-Sword down on her.[%p]
zh_cn: 7600:野吕濑用她的双刃剑，挥出足以横扫一切的一击。[%p]

source: 7700:Rimi blocked with her own, making sure to keep Nanami away from the blade. But he was so much bigger than her. Her frail body couldn't handle the force of his attack.[%p]
zh_cn: 7700:梨深一边保护着七海，一边用剑挡下攻击。[linebreak]然而双方的体重差距却相当致命。[linebreak]以梨深纤细的身体，根本无法完全承受住七海的一击。[%p]

# 7800:吹っ飛ばされ、壁に激突。[%p]
source: 7800:She flew backwards and collided with a wall.[%p]
zh_cn: 7800:她被撞飞出去，狠狠地撞上墙壁。[%p]

# 7900:[name]梨深[line]「く……」[%p]
source: 7900:[name]梨深[line]...![%p]
zh_cn: 7900:[name]梨深[line]「呜……」[%p]

# 8000:プラネタリウムの、ドーム上の壁に亀裂が入る。[%p]
source: 8000:A crack formed in the wall of the planetarium.[%p]
zh_cn: 8000:星象馆圆顶状天花板上出现龟裂。[%p]

# 8100:[name]野呂瀬[line]「わざわざ生かしておいてやったというのに、恩を仇で返すとは」[%p]
source: 8100:[name]野呂瀬[line]I was kind enough to let you live, and this is how you repay my kindness?[%p]
zh_cn: 8100:[name]野吕濑[line]「我好心留你一命，没想到你竟然恩将仇报。」[%p]

# 8200:[name]野呂瀬[line]「また、いたぶられたいのですか？」[%p]
source: 8200:[name]野呂瀬[line]Did you not suffer enough pain the first time?[%p]
zh_cn: 8200:[name]野吕濑[line]「您还想被折磨吗？」[%p]

source: 8300:Norose slowly began to walk toward her. There was confidence in his eyes. Rimi was no threat to him.[%p]
zh_cn: 8300:野吕濑缓缓走向梨深的方向。[linebreak]脸上浮现的是从容的表情。[linebreak]她彻底地藐视着梨深。[%p]

# 8400:[name]梨深[line]「ヘ、ヘンタイだよね……あなたって」[%p]
source: 8400:[name]梨深[line]Y-You're a pervert, aren't you?[%p]
zh_cn: 8400:[name]梨深[line]「你、你是变态吧……」[%p]

# 8500:ニヤリと、梨深は笑う。けれどその笑みは引きつっている。[%p]
source: 8500:Rimi grinned. But her grin was stiff and frozen on her face.[%p]
zh_cn: 8500:梨深咧嘴一笑，但她的笑容很僵硬。[%p]

# 8600:そしてなにを思ったか、背後のひび割れた壁に向けて剣を振るった。[%p]
source: 8600:And then, for some reason, she swung her sword at the cracked wall behind her.[%p]
zh_cn: 8600:接着她像是想到什么似的，朝背后龟裂的墙壁挥剑。[%p]

# 8700:壁が崩れ、外の景色が露わになる。[linebreak]雨が降っていた。[linebreak]空には厚い雨雲が垂れ込めている。[%p]
source: 8700:The wall fell away, revealing the sky outside. It was raining. Dark clouds were hanging low above them.[%p]
zh_cn: 8700:墙壁崩塌，外面的景象显露出来。[linebreak]天空下着雨。[linebreak]厚重的乌云笼罩在空中。[%p]

# 8800:[name]野呂瀬[line]「逃げようとでも？」[%p]
source: 8800:[name]野呂瀬[line]Trying to run away?[%p]
zh_cn: 8800:[name]野吕濑[line]「你想逃跑吗？」[%p]

# 8900:[name]梨深[line]「逃げないよ……でも……」[%p]
source: 8900:[name]梨深[line]I won't run away, but...[%p]
zh_cn: 8900:[name]梨深[line]「我不会逃走哦……不过……」[%p]

# 9000:梨深は、抱いていた七海をその場に座らせた。[linebreak]剣を持ったまま、七海を背中から抱く。[%p]
source: 9000:Rimi sat Nanami down on the ground. She held her from behind, keeping the Di-Sword in one hand.[%p]
zh_cn: 9000:梨深让抱着的七海当场坐下。[linebreak]她拿着剑，从背后抱住七海。[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「ナナちゃんは……関係ないでしょ」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]Nanami... has nothing to do with this.[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深[line]「这跟小奈……没有关系吧？」[%p]

# 9200:梨深は妄想する。[linebreak]まばゆい閃光。[%p]
source: 9200:Rimi created a delusion, a bright blast of light.[%p]
zh_cn: 9200:梨深开始幻想。[linebreak]刺眼闪光迸发而出。[%p]

# 9300:その光が収まったとき、梨深が持っていた翼のようなディソードは消え。[linebreak]代わりに、七海の背に純白の羽が生えていた。[%p]
source: 9300:When it disappeared, her Di-Sword was gone, and instead, there were wings of the purest white on Nanami's back.[%p]
zh_cn: 9300:当光芒平息时，梨深手中那有如羽翼般的迪索德消失了。[linebreak]取而代之的是，她的背上长出了纯白色的翅膀。[%p]

# 9400:血に染まる七海の身体を、清浄なる翼が包む。[linebreak]その姿は、凄惨で、なおかつ美しい、さながら天使のよう。[%p]
source: 9400:The white wings, impossibly pure, enveloped her bloody body. She was like an angel, her appearance horrible to look at, but still beautiful.[%p]
zh_cn: 9400:纯洁的羽翼包裹住沾满鲜血的身体。[linebreak]那副模样既凄美又动人，宛如天使一般。[%p]

# 9500:七海の意識はない。だがその羽は、自ら意志を持つかのように大きく羽ばたいた。[%p]
source: 9500:Nanami was unconscious, but the wings took flight, as if they had a will of their own.[%p]
zh_cn: 9500:七海失去了意识。然而她的翅膀却像是拥有自己的意志般大大地拍动着。[%p]

# 9600:梨深が七海から離れる。[%p]
source: 9600:Rimi moved away from Nanami.[%p]
zh_cn: 9600:梨深离开了七海身边。[%p]

# 9700:戸惑う野呂瀬の前で、プラネタリウムに開いた大きな穴をくぐり、七海は空へと飛び立つ。[%p]
source: 9700:As Norose watched, confused, Nanami flew through the hole in the planetarium wall, and out into the sky around them.[%p]
zh_cn: 9700:在困惑不已的野吕濑面前，七海穿过天象仪上开的大洞飞向天空。[%p]

# 9800:ゆっくりと、雨が降りしきる渋谷の空を滑空していった。[%p]
source: 9800:She glided slowly away in the rainy Shibuya sky.[%p]
zh_cn: 9800:缓缓地，在下着雨的涩谷空中滑翔而去。[%p]

# 9900:梨深は丸腰で、それを見送る。[%p]
source: 9900:Rimi watched her go, unarmed.[%p]
zh_cn: 9900:野吕濑手无寸铁，目送她离去。[%p]

# 10000:[name]梨深[line]「ナナちゃん、無事で……いて……」[%p]
source: 10000:[name]梨深[line]Nana, please... be safe.[%p]
zh_cn: 10000:[name]野吕濑[line]「小奈，你没事……吧……？」[%p]

# 10100:[name]野呂瀬[line]「ディソードを妄想によって翼としたのですか」[%p]
source: 10100:[name]野呂瀬[line]So, you used your delusion to turn your Di-Sword into wings?[%p]
zh_cn: 10100:[name]野吕濑[line]「你是用妄想把迪索德变成翅膀吗？」[%p]

# 10200:[name]野呂瀬[line]「……それで、君は逃げないのですか？」[%p]
source: 10200:[name]野呂瀬[line]But you yourself aren't going to run?[%p]
zh_cn: 10200:[name]野吕濑[line]「……所以，你不逃跑吗？」[%p]

# 10300:すでに野呂瀬は、自らのディソードの間合いの内に梨深を捉えていた。[linebreak]腕を一振りするだけで、梨深の首は飛ぶ。[%p]
source: 10300:Norose was close enough now to kill her with the sword. A single movement of his arm would sever her head.[%p]
zh_cn: 10300:野吕濑已经进入自己的迪索德攻击范围内了。[linebreak]只要她手臂一挥，梨深就会身首异处。[%p]

# 10400:梨深はしかし、物怖じしていない鋭い瞳で、野呂瀬を見据えた。[%p]
source: 10400:She was watching him, however, with no fear in her eyes.[%p]
zh_cn: 10400:然而，梨深却以毫不畏惧的眼神盯着野吕濑看。[%p]

# 10500:[name]梨深[line]「まだ、逃げられないよ」[%p]
source: 10500:[name]梨深[line]I can't run yet.[%p]
zh_cn: 10500:[name]梨深[line]「还不能逃跑哦。」[%p]

# 10600:[name]梨深[line]「……あなたを、殺さなきゃいけないから」[%p]
source: 10600:[name]梨深[line]I have to kill you first.[%p]
zh_cn: 10600:[name]梨深[line]「……因为我必须杀了你才行。」[%p]

# 10700:懐から、黒光りする十字架を取り出す。[%p]
source: 10700:She brought a gleaming cross out from her pocket.[%p]
zh_cn: 10700:她从怀中取出一个乌黑发亮的十字架。[%p]

source: 10800:It wasn't a cross. It was a stake. The same as the cross-shaped stakes used in the Crucified murder. Rimi had just real booted it.[%p]
zh_cn: 10800:正确来说，那不是十字架，而是桩子。[linebreak]和「附身」事件中使用的道具相同。[linebreak]就在刚才，梨深在现实中启动了。[%p]

# 10900:野呂瀬はそれを見てせせら笑う。[%p]
source: 10900:Norose chuckled as he looked at it.[%p]
zh_cn: 10900:野吕濑看着她发出嘲笑声。[%p]

# 11100:[name]野呂瀬[line]「ずいぶんと、ナメられたものですね」[%p]
source: 11100:[name]野呂瀬[line]You have no idea what I can do to you, do you?[%p]
zh_cn: 11100:[name]野吕濑[line]「还真是被小看了呢。」[%p]

# 11200:その一撃は素早かった。[%p]
source: 11200:His attack was fast.[%p]
zh_cn: 11200:这一击相当迅速。[%p]

# 11300:野呂瀬の身の丈よりも巨大なディソードが、通常の物理法則では考えられない速度で、梨深の脇腹を切り裂いた。[%p]
source: 11300:The Di-Sword he held was bigger than he was, and it slashed open her side with a speed that was impossible according to the laws of physics.[%p]
zh_cn: 11300:比野吕濑身高还巨大的迪索德，以一般物理学无法想象的速度划开了梨深的侧腹部。[%p]

# 11400:自分の身体が斬撃を受けよろめいたところで、梨深は自分が斬られたことに気付いた。[%p]
source: 11400:Only after her body staggered from the impact did she realize she'd been cut.[%p]
zh_cn: 11400:当自己的身体因受到斩击而摇晃时，梨深才察觉到自己被砍了。[%p]

# 11500:[name]梨深[line]「ああ、あああああ――！」[%p]
source: 11500:[name]梨深[line]Aaaaaaah![%p]
zh_cn: 11500:[name]梨深[line]「啊啊，啊啊啊啊——！」[%p]

# 11600:その場にくずおれて、梨深は痛みのあまり悲鳴を上げる。[%p]
source: 11600:She collapsed, screaming from the pain.[%p]
zh_cn: 11600:梨深当场倒地不起，因过度疼痛而发出惨叫。[%p]

source: 11700:Norose had deliberately used a less-than-lethal stroke. He could've killed her, but he chose not to. As she writhed on the ground in pain, he walked over to her and brought his foot down hard on her arm.[%p]
zh_cn: 11700:野吕濑的攻击并不是为了杀人。[linebreak]如果他想杀，随时都能下手，但他刻意不这么做。[linebreak]他走向痛苦挣扎的梨深，踩住她的手。[%p]

# 11800:梨深は苦しげな呼吸を繰り返しつつも歯を食いしばり、動きを止めた。[linebreak]止めざるを得なかった。[%p]
source: 11800:Gritting her teeth and panting for breath, she stopped moving. She had no choice but to stop moving.[%p]
zh_cn: 11800:尽管梨深不断重复着痛苦的喘息声，她还是咬紧牙关停下了动作。[linebreak]不得不停下动作。[%p]

# 11900:野呂瀬の巨大な剣の切っ先が、梨深の血まみれになっている背中に突き立てられていた。けれどまだ、その切っ先が身を貫くことはない。[%p]
source: 11900:The tip of Norose's massive Di-Sword was stabbed into her back. But he hadn't run her through yet.[%p]
zh_cn: 11900:野吕濑巨大的剑尖，刺进了梨深沾满鲜血的背部。不过，那道尖端还没有贯穿她的身体。[%p]

# 12000:[name]野呂瀬[line]「もう一度、聞かせてもらっていいでしょうか？」[%p]
source: 12000:[name]野呂瀬[line]Let me hear you say it again.[%p]
zh_cn: 12000:[name]野吕濑[line]「可以请你再说一次吗？」[%p]

# 12100:[name]梨深[line]「や、やめて……っ」[%p]
source: 12100:[name]梨深[line]S-Stop...[%p]
zh_cn: 12100:[name]梨深[line]「不，不要啊……！」[%p]

# 12200:[name]野呂瀬[line]「やめませんよ」[%p]
source: 12200:[name]野呂瀬[line]No.[%p]
zh_cn: 12200:[name]野吕濑[line]「我不会停手哦。」[%p]

# 12300:梨深の懇願に合わせて、野呂瀬はディソードを持つ手に力を込めた。[%p]
source: 12300:He pressed down hard as she begged for him to stop.[%p]
zh_cn: 12300:配合着梨深的恳求，野吕濑在拿着双刃剑的手上施加了力道。[%p]

# 12400:[name]梨深[line]「が、は、あ、ああああ――！」[%p]
source: 12400:[name]梨深[line]Gaah... Aahhh...[%p]
zh_cn: 12400:[name]梨深[line]「嘎，哈，啊，啊啊啊——！」[%p]

# 12500:剣の先端がすでに血まみれになっている梨深の身をさらに抉り、深く食い込んでいく。それはまるで昆虫に虫ピンを刺しているかのようだった。[%p]
source: 12500:The tip of the blade dug even deeper into her bloody body. It was like he was pinning an insect to a block.[%p]
zh_cn: 12500:剑尖已经沾满鲜血，却还是继续刨挖着梨深的身体，深深地陷了进去，简直就像用昆虫针在串昆虫的幼虫一样。[%p]

# 12700:[name]梨深[line]「はあっ、はあっ、ぐすっ、はあ、うぅ、く……っ」[%p]
source: 12700:[name]梨深[line]Hahh... Hahh... Gwahh... Hahh... Ugh...[%p]
zh_cn: 12700:[name]「那么，请问你是说你要杀掉我吗？还是说是我听错了吗？」[line]「呼啊！呼啊！呜呜，呼啊，呜呜，唔……！」[%p]

# 12800:それでも梨深は、うつ伏せに倒れたまま片手を伸ばし、野呂瀬の足にすがりつく。[%p]
source: 12800:Rimi was lying face down on the ground. She reached forward with one arm and grabbed Norose's leg.[%p]
zh_cn: 12800:即使如此，依然趴倒在地上的梨深伸出一只手，抓住了野吕濑的脚。[%p]

# 12900:涙で濡れた瞳の奥に、いまだ確固たる決意の炎を宿し。[linebreak]嘲笑する野呂瀬を、下からにらみつけて。[%p]
source: 12900:There was a firm resolve burning deep within her tear-stained eyes. She glared up at Norose from below.[%p]
zh_cn: 12900:被泪水沾湿的眼眸深处，依然燃烧着坚定的决心之火。[linebreak]她从下方瞪视着正在嘲笑自己的野吕濑。[%p]

# 13000:[name]梨深[line]「……殺してあげる。あたしが、あなたを」[%p]
source: 13000:[name]梨深[line]Yeah... I'll kill you.[%p]
zh_cn: 13000:[name]梨深[line]「……我会杀了你，由我亲手杀掉你。」[%p]

# 13100:野呂瀬は剣を抜くと、梨深の顎を全力で蹴り上げた。[%p]
source: 13100:Norose pulled out his sword and kicked her in the jaw as hard as he could,[%p]
zh_cn: 13100:野吕濑拔出剑后，用尽全力朝梨深的下巴往上踢了一脚。[%p]

# 13200:彼女の身体が人形のように床の上を転がる。[%p]
source: 13200:Her body rolled along the floor like a doll.[%p]
zh_cn: 13200:她的身体像个人偶般滚落在地面上。[%p]

# 13300:[name]野呂瀬[line]「しばらく会わないうちに、実に不愉快な人間になったようですね」[%p]
source: 13300:[name]野呂瀬[line]You've grown to be quite the nasty little girl since we last met.[%p]
zh_cn: 13300:[name]野吕濑[line]「才一阵子没见，你似乎变成了一个令人相当不悦的人呢。」[%p]

# 13400:[name]野呂瀬[line]「すでに君は用済みです。利用価値があるかと思い、生かしておきましたが……もういりません」[%p]
source: 13400:[name]野呂瀬[line]You're of no more value to me. I let you live because I thought you might be of some further use... but I have no further need of you.[%p]
zh_cn: 13400:[name]野吕濑[line]「你已经没有用了。我原本以为还有利用价值，才让你活到现在……不过现在已经不需要了。」[%p]

source: 13500:Rimi was already at death's door. She'd gotten up and was trying to crawl towards me, but with no Di-Sword and no ability to walk, she was as good as dead.[%p]
zh_cn: 13500:梨深早已奄奄一息。[linebreak]她虽然仍试图撑起身子，往野吕濑的方向爬过去，但没有双剑的她连路都走不好，跟死了没两样。[%p]
